---
title: 手势开关
---

> **手势开关**  
> 做一个手势出现一个效果。比如出现某物体，可以变出好多有趣的东西啦

目标：开关打开时，右手握拳触发动画

[查表](/summary/parameters/#%E4%B8%89%E6%89%8B%E5%8A%BF%E5%AF%B9%E5%BA%94%E6%95%B0%E5%80%BC)知：右手手势参数为“GestureRight”，类型为“Int”；握拳时，“GestureRight”值为“1”

## 动画

首先录制一个动画，例如某物品打开

## 控制器

在“动画器-参数”添加一个“Int”型参数，名字为“GestureRight”

再创建一个“Bool”型参数作为开关，例“动画开关”

新建图层，权重设为 1，新建空状态命名为“默认”，再创建一个空状态命名(例动画开)，将动画拖入

创建“默认-动画开”的过渡，条件为：“动画开关”为“true”；

创建“动画开-动画”的过渡，条件为：“GestureRight”等于“1”

创建“动画开-默认”的过渡，条件为：“动画开关”为“false”；

创建“动画-动画开”的过渡，条件为：“GestureRight”不等于“1”

## 菜单-数值

在“数值”文件添加“Bool”型“动画开关”

在菜单中“Add Control”，重命名，“类型”为“Toggle”,”Parameter”为“动画开关”
